ありがとうございます。
着席してください。
感謝します、主よ！
エマニュエル
神は私たちとともにおられます！
ハレルヤ！
私はあなたが今日、
祝福されていることを知っています。
栄光が全能の神にあれ！
これは、人々がいつも私に尋ねる質問のことです。
人々が私に会うときはいつでも、
彼らは言います。
「どのように私は、神からの召しが何であるかを
知ることができますか？」
あなたの隣人に言ってください。
「どのように私は、神からの召しが何であるかを
知ることができますか？」と。
これが論題です。
しかし、神を通してすることは何でも
あなたの召しなのです。
私たちは、神を通して
どのように物事を行うことができますか？
神が聖霊によって、
神の言葉を通して私たちに話すとき、
どのようにして私は神からの召しが
何であるかを知ることができますか？
あなたは大工ですか？
あなたが神を通してすることを
神が受け入れるものは何でも、
それはあなたの召しです。
人々は言うでしょう。
私の召しは何ですか？と
なぜ、これが私に起こるのですか？と
なぜ、私は繁栄していないのですか？と
あなたが神を通して何かをしているときはいつでも、
神は、あなたの試練を通して、
力と勇気を語り続けるでしょう。
そのことに心を留めてください。
もし、神を通してこれを実行することを
神があなたに許可するなら、
私は神を通してこれを実行します。
神は私の試練を通して、
力と勇気を語り続けるでしょう。
私の試練はこれこれであり。
これこれであり。
これこれであり、
これこれであるのです。
ハレルヤ！
このメッセージのタイトルは「神の召し」です。
「神の召し」と言ってください。
もう一度。
会衆：神の召し
詩篇119:105を見てみましょう。
詩篇119:105
読んで私に続いてください。
「あなたのみことばは、
私の足のともしび、私の道の光です。」
わぅ！
聞いてください。
こう書いてあります...
詩篇119:105
「あなたのみことばは、
私の足のともしび、私の道の光です。」
だから、それがあなたへの答えなのです。
私の召しは何ですか？
私は本当に弁護士なのですか？
もし私が、弁護士として召されているのなら、
なぜこれが私に起こるのでしょう？
メッセージのタイトル「神の召し」
私は本当に医者なのですか？
もし私が、本当に医者であるのなら、
もしこれが、私の召しであるのなら、
なぜ、これが私に起こるのでしょう？
メッセージのタイトル「神の召し」
これは、あなたへの答えです。
もし神の言葉が、あなたの足のともしび、
あなたの道の光であるならば、
それは、あなたの召しを知るための最初のステップが、
神をよりよく知ることを意味するのです。
神の言葉を読み取ることによって。
神は、聖霊によって、神の言葉を通して
あなたとコミュニケーションをとったように、
あなたは、神があなたにしてほしいことと
神があなたに行ってほしい所を知るでしょう。
神はあなたと交流することはできません。
神はあなたと一緒に行動することはできません。
あなたは神から聞くことはできません。
神の言葉なくしては。
ローマ書12：2を見てみましょう。
ローマ12：2に書かれています。
「この世と調子を合わせてはいけません。
こころの一新によって自分を変えなさい。」
ローマ12：2は、
あなたに明らかにしています。
何が良いものであり、
受け入れられ、神の完全な意志であるのかを。
聖霊の力によって、
あなたが神に自分を変えさせるなら、
神は文字通り、あなたに道を示し始めるでしょう...
神は文字通り、あなたに道を示し始めるでしょう。
そして、
神があなたに行かせたいところを、
どのように神があなたに
これをさせたいのかを、
知ることができます。
私たちの多くはそうですが、
神が私たちを変えることをさせません。
あなたは彼の言葉によってだけでなく、
神の聖霊によって
牧師にならなければならないのです。
神の言葉は、私たちの心をリフレッシュし、
神の霊は、私たちの力を新しくします。
神は、まさに神の霊において、
あなたを待っているのです。
あなたは神の言葉を学ぶために
どこにでも行くことができます。
あなたは学校に行くことを選択することができ、
あなたは、問題なく
どこにでもに行くことができます。
あなたはそれを学ぶことができます。
あなたはとてもとても徹底することができます。
しかし、それは神の霊による場合であり、
神はそれを与えます。
あなたは、改革の準備ができなければなりません。
あなたは、神の原則を遵守しなければなりません。
あなたは神の言葉を学ぶことができます。
「神はこれである。神はそれである」
と言ってください。
神は救い主です。神はこれです。
あなたは創世記から黙示録まで
神の言葉を説教することができます。
あなたは神の完全な知識を持っています。
しかし、それはあなたを神の子とはしません。
私たちの問題が今どこにあるのか
あなたは分かりますか？
私がここに立っていることは、
あなたに神がこうであることを伝えています。
イエスは、このようです。
イエスは、あのようですと。
これでは、
これが神の人であると言うことに対して、
十分ではありません。
なぜならば、誰もがこれを説教するために
ここに立つことができるのです。
彼に、その資格がないのにです。
「それ」なんですよ。
あなたは、再び生まれるために、
神の言葉を持っている必要があるだけでなく、
あなたは神の霊を持っていなければならないのです。
どうしてでしょうか？
なぜならば、神の言葉は、
聖霊の手の中にある道具なのです。
あなたの隣の人に言ってください。
「神の言葉は、聖霊の手の中にある道具である」と。
もし、神の言葉が、聖霊の手の中にないのなら、
あなたが言っていることは何でも、
自分自身に言っているにすぎません。
あなたは自分自身と話しているのであって、
神と話していないのです。
神の言葉は、聖霊の手の中にある道具です。
それは、私たちを育成するためであり、
我々が地球上で成功するために必要な
すべてのものを私たちに与えるためです。
話についてきていますか？
もし、神の言葉が、
聖霊の手の中にないのだとしたら、
あなた方が言っていることは何でも、
独り言を言っているのです。
「癒されよ！」
あなたは自分の時間を無駄にしています。
「解放されよ！」
「救われよ！」
あなたは自分の時間を無駄にしています。
あなた方は明日、雨が降ることを予言します。
雨は降りません！
聖書を読んでください。
それはあなた方の魂のための食物です。
それはあなた方が歩く時のガイドです。
聖書を読んでください。
それは浄化力を持っています。
それは変える力を持っています。
それは永続されます。
聖書を読んでください。
それは心を喜ばせます。
罪と過ちからあなたを守るために。
聖書を読んでください。
それはとても有益です。
私が言ったことは、
それは、聖霊の手の中にある道具です。
もし、それが聖霊の手の中にない場合は、
あなた方が言っていることは、
独り言なのです。
「イエスの御名によって！
イエスの御名によって！」と、
あなた方が言っているのを見る理由はそれです。
時々、あなた方は
人々が祈りに祈るのを見るでしょう。
揺れ、揺れ、揺れ、揺れます。
祈り、祈り、ジャンプし、ジャンプします。
一日の終わりには、
それが頭痛の種になります。
何もそれから生み出されません。
多くの人は、断食や祈りをしてイライラします。
そして、彼らはクリスチャンになった日に始めます。
多くの人は聖書読み、
眠りたいときに、
自分たちの胸の上に聖書を置きます。
そのことによって、
悪魔があなた方のところへ
集まるようになるです。
いつか、
悪魔はあなた方の胸から聖書を運び出し、
それを下に置きます。
そして、あなた方のところに群がり、
そして言うでしょう。
「あなたはこんな聖書を
どこで手に入れたのか？」と。
聖書があります。
しかし「聖霊による聖書」があるのです。
誰でも、聖書を買うことができます。
しかし誰もが「聖霊による聖書」に
アクセスしているわけではないのです。
聖書は売られていますが、
「聖霊による聖書」はそうではありません。
あなたは、図書館で聖書を見つけることができます。
しかし「聖霊による聖書」は、
図書館にはないのです。
それはあなたの心の中にあるのです。
あなたが今日持っている
この聖書の多くの著者ですが、
彼らはクリスチャンではありません。
彼らは哲学者なのです。
彼らはお金を得るために、
この聖書を翻訳・編集しました。
彼らはクリスチャンではありません。
彼らは自分たちが持っているものを
信じていないのです。
彼らは歴史学者です。
あなた方が聖書を運んでいる時、
もし、それが聖霊の手の中にないのなら、
あなた方は、
ただ本を運んでいるのです。
あなた方が話すとき、
もし、それが聖霊の口の中にないならば、
あなた方は、独り言を言っているのです。
あなた方が聖書を説く時、
もし、それが聖霊からでないならば、
人々に歴史を語っているにすぎないのです。
もしそれが、聖霊からのものでなければ、
それは、すべての出来事をまとめた
歴史にすぎません。
すべての会話の中で
聖書の句を語りなさい。
もし、あなた方が電話をしたいならば、
こう言ってください。
「ハロー、ハロー？」「おぅ、こんにちは！」
"あなた方は祝福されます！"
「神とともにいれば、
すべての事が可能です！」
あなた方は言います。
「先生ありがとうございます！」と。
はい。
「今朝あなたはどこへ行かれるつもりですか？」
神を運んでいってください。
聖書の句を語ってください！
あなた方は電話中であったり、
ビジネス取引中であったりするかもしれません。
聖書の句を語ってください。
誰かに答えるごとに、
神の言葉を使ってください。
あなたの隣の人に言ってください。
「神の言葉を使ってください！」と。
会衆：誰かに答えるごとに、
神の言葉を使ってください。
神の言葉は、あなたの個人的な意見を表す上で、
あなたのデータベースとなります。
メッセージのタイトル
「神の召し」
しかし私は、あなた方がいつも尋ねる質問について、
あなた方に言いたいです。
私は2～3の質問に対しては、
答えたものと思っています。
メッセージのタイトル
「神の召し」
言ってください。「どのように私は、
神からの召しが何であるのかを
知るのでしょう？」と。
会衆
「どのように私は、
神からの召しが何であるのかを知るのでしょう？」
もう一度、言います。
「どのように私は、
神からの召しが何であるのかを知るのでしょう？」
会衆
「どのように私は、
神からの召しが何であるのかを知るのでしょう？」
見てください！
私があなたの弱さを知ったとき、
私はあなたを助け、
また、あなたを信頼することが
できるようになるでしょう。
私たちはこれを続けて、
うまくやっていくことができます。
私が存在するので、あなたが存在します。
あなたが存在するので、私が存在するのです。
私はあなたがハハハと
笑うのを知っています（笑）。
私が存在する理由と、
あなたが存在する理由とは、
あなたを助けるためであり、
あなたが私を助けるためなのです。
私は、とにかくあなたが笑うことが分かったとき、
私は、あなたを助けるための私自身の役割を
知ります。
それが、私たちに競いを引き起こす
ということにはなりません。
私たちは決して戦いません。
なぜならば、あなたは笑うからです。
なぜならば、私はあなたの弱さを知っています。
私はあなたを助けることができる方法を考えます。
それを取り除いてください。
使徒パウロに何が起こったのかを見てください。
あなたの弱さが、
より祈り、より断食をすることによって、
あなたが神に近づいている情景の只中にあるならば、
それはもう弱さではありません。
それは祝福なのです。
それは、聖書が言っていることなのです。
あなたが、祈り、断食し、アーメンと言う
時間があると思い込んでいること、
実はそれが今日、我々が直面している問題なのです。
それがまさに悪魔があなたを捕らえてしまう
というわけです。
あなたの祭壇は、あなたの心の中にあります。
あるところまで至ることを
待つことにしようとあなたが言うとき、
あなたが祈る前に、
あなたがそこに着く前に、
サタンはあなたを捕らえます。
サタンが、あなたが祈るための場所を
もっていることを知っているかって？
いいえ！
あなたが移動するならば、
心から祈る必要があります。
あなたの心は、あなたの祭壇なのです。
思考または心の中でのことですが、
どんなときも対決があるのです。
あなたはすぐにサタンを吹き飛ばすべきなのです。
それは、あなたが立っている間、歩いている間、
そして、あなたがどこにいようともです。
告白してください。
言ってください。
「あなたは再び来ましたか？」と。
私が神の子であると、
あなた方は知らないのですか？
私はあなた方を取り扱います！
私はあなた方を帰らせます！
再び話を開始します！
あなたはまるで人に話しているかのように話します。
悪魔を、人ように理解してください。
悪魔が、彼らの言語をあなたが話すことを望んでいる理由は、
あなたの立ち位置を転覆することなのです。
悪魔は、あなたが自分の立ち位置を
転覆してさせてしまうことを望んでいます。
その立ち位置とは、
あなたが神の御前で就いている任務です。
悪魔はそれを転覆しようとしています。
それが、あなたが悪魔の言語を話すことを
悪魔が望んでいる理由なのです。
悪魔が考えるように。
いったん、神の真っ只中に、
もっともっと引き出されるならば、
それはもはや悪魔の思想ではありません。
神は、あなたの望みを強める真っ只中にいます。
もし神があなたになってほしい
立ち位置にいるならば、
たとえ、あなたが死の影の谷を歩いていたとしても、
あなたは悪を恐れないでしょう。
なぜならば、あなたは神があなたになってほしい
立ち位置にいるからです。
私たちが、神が私たちになってほしい立ち位置に
いないのであるならば、恐怖が来ます。
トラブルが来ます。
しかしもし、神があなたになってほしい
立ち位置にいるならば、
主はあなたの試練を通して、
強さと勇気を話し続けるでしょう。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、神の力が働かれるのを刮目するならば、ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
Synagogue Church of All Nationsが提供します。
エマニュエルTV - いのちが変わり、国々が変わり、世界が変わります！